Morita Delivery-/Tratado de Pilar 291, Pilar-/Si tenés hambre de empanadas, Morita Delivery es el lugar ideal. El riquísimo sabor de sus empanadas repartidas en decenas de sucursales en Buenos Aires e Interior, solo es superado por los incontables gustos que ofrece: atún, capresse, humita, jamón y queso, pollo, pollo y salsa blanca con hongos de pino, queso al verdeo, roquefort con jamón, cuatro quesos, ufff… interminable. Y no pueden faltar las clásicas de carne para los que disfrutan del picante como para los que no, o las vegetarianas elaboradas con masa de harina integral. Pero no todo es empanada, el menú de Morita se extiende y llega a ofrecer deliciosas tartinas y pizzas. ¡Decidite ya y encargá ahora empanadas en Morita ! validá tu dirección, elegí tu comida favorita y recibila en tu puerta.-/Empanadas-Pizzas-/Empanadas-Pizzas-/TELEFONO-/lat/lng:-34.450581, -58.906355-/
Fabric Sushi Delivery-/Ruta Panamericana Km 50, Local 109 y 110, Pilar-/¿Tenés ganas de comer Sushi? ¡Entonces no podés dejar de probar Fabric Sushi! Fundado en 2008, Fabric Sushi pone a tu disposición una variada carta que incluye entradas, como arrolladitos primavera o geishas en tempura, rolls, makis, niguiris o sashimis. Con una cuidadosa selección de ingredientes no podés dejar de probar el clásico New York Phila Roll (salmón, plata y phila con sésamo multicolor por fuera) o uno de sus rolls especiales, el 2 Salmones Roll (Salmón y palta por dentro, spicy salmón sellado por fuera, bañado salsa nikkei). Además, Fabric Sushi Delivery ofrece deliciosos Tiraditos y su exquisito Ceviche Especial. Conocé toda la carta que Fabric Sushi Delivey tiene para vos. ¡Es Fácil! Ingresá Elegí tu comida favorita y recibila en tu puerta.-/Sushi-Japonesa-/Entradas-Rolls-Makis-Niguiris-Sashimis-Geishas-Vegetarianos (makis y rolls)-Temakis-Chirashi-Tiraditos-Ceviches-Postres-Bebidas-Vinos-/TELEFONO-/lat/lng:-34.449817, -58.870376-/
Tatú Empanadas Salteñas Delivery-/Colectora Panaméricana km. 49.5, Pilar-/Desde hace casi 30 años elaboramos artesanalmente los mejores productos salteños como Empanadas, Locros, Tamales y Humitas.-/Empanadas-/Empanadas salteñas al horno-Bebidas-/TELEFONO-/lat/lng:-34.443995, -58.870360-/
Porto Pizza Delivery-/Torres del Sol (shopping), Pilar-/La variedad de pizzas acompañada de una excelente atención hacen que Porto Pizza Delivery sea una atractiva elección. Porto Pizza Delivery Brinda un menú con diferentes texturas y sabores adaptándose a los variados gustos de los comensales, lo que la convierte en un delivery ideal para compartir entre amigos o en pareja.-/Pizzas-Empanadas-Pastas-Picadas-/Entradas-Pizzas-Pizzetas-Calzones-Fainá-Panes-Empanadas-Pastas-Picadas-Sándwiches-Minutas-Ensaladas-Wrap-/TELEFONO-/lat/lng:-34.442758, -58.874627-/
Nosu Sushi Delivery-/Paseo Champagnat Shopping local 167, Pilar-/Nosu Sushi ofrece la posibilidad de probar los sabores japoneses con un menú completo, que incluye sushi, salteados al wok y otros platillos-/Sushi-Japonesa-/Entradas-Tablas-Menú kids-Salteados al wok-Especiales Nosu-Ensaladas-Rolls-Rolls de salmón y langostinos-Premium rolls-Hot rolls-Nigiris-Sashimis-Geishas-Makis-Temakis-Postres-/TELEFONO-/lat/lng:-34.450175, -58.916014-/
Azul Profundo Delivery-/Paraná Ramal Pilar Km 50-/La propuesta gastronómica de Azul Profundo Delivery es una mezcla de sushi con platos de la cocina mediterránea. Entre ellos, hay una amplia variedad de combinados y barcos (piezas de salmón, langostinos y pescado blanco); risotto al azafrán con frutos de mar; o medallones de lomo con papas rosti, espinacas salteadas y salsa de mostaza. La mejor manera de despedirnos es pasar por la créme brulee de coco-/Sushi-Japonesa-/Sushi-Entradas-Geishas-Rolls-Tiraditos-Makis-Sashimis-Ceviches-Niguiris-Postres-Bebidas-/TELEFONO-/lat/lng:-34.442552, -58.873885-/
Ocio Resto & Bar Delivery-/Av. Sgto Cayetano Beliera 1900, Pilar-/OCIO, Hamburguesas Gourmet y mas...Proba nuestras hamburguesas gourmet y comidas caseras a excelentes precios para que disfrutes un muy buen almuerzo.-/Norteamericana-Pizzas-Empanadas-/Hamburguesas caseras-Pizzas-Empanadas-Cocina-Menú light-Ensaladas-Postres-Bebidas-/TELEFONO-/lat/lng:-34.449814, -58.868226-/