Ceviche-/Ceviche Pilar, Del Viso, Buenos Aires -/Ceviche abrir sus puertas en Pilar para brindar su propuesta de fusión entre cocina peruana y cocina japonesa. La comida de Ceviche tiene un sello particular, ya que consigue potenciar los sabores autóctonos de las regiones originales de sus recetas con creativos toques maestros de sus chefs. El sushi es de lo mejor en el país, mientras que las causas, el ceviche y los tiraditos son delicias que invitan al placer de los sentidos. Y de postre, es imposible no disfrutar de un Suspiro al a Limeña o del delicioso Mil Pasiones. Un lugar con un ambiente colorido, armónico y moderno del que es difícil no volverse habitual-/Peruana-Sushi-/02320-407979-/
La Caballeriza-/La Caballeriza, village, Pilar, Buenos Aires-/En un ambiente netamente rústico y campestre, originalmente un espacio donde se remataban caballos, se nos aparece la propuesta de La Caballeriza, en la ruta Panamericana Km 50 (Pilar). Los accesorios refuerzan el espíritu de establo y todo es armonioso en un salón para más de 250 comensales, al cual se suma un patio interno cautivador para los amantes del aire libre. La Caballeriza, en sus distintas sucursales, es una marca muy fuerte, ideal para disfrutar de la mejor parrilla porteña. Porciones abundantes, como el ojo de bife de 500 grs.; o combinaciones exquisitas como el matambrito a la pizza. Acompañadas por una amplia variedad de guarniciones entre las cuales podemos destacar las batatas al plomo con miel. La Caballeriza Pilar resulta un clásico que se pone cada vez mejor.-/Parrilla-/0230-4473082-/
Kuzco-/Kuzco, Panamericana 49.5, la Lonja, Buenos Aires, 1629 La Lonja, Buenos Aires-/Con la propuesta de fusión peruana, Kuzco se presenta como una opción innovadora en la zona de Pilar, ideal para comenales exigentes que buscan combinar lo autóctono, con los sabores típicamente peruanos. La ambientación es moderna y elegante, y exhala sobriedad. Allá podremos encontrar ceviches, causas, sudados de pescado, tiraditos, lomo saltado, suspiro limeño, y muchas propuestas más. Una extensa carta donde la variedad es el fuerte. Y para estirar el buen momento, quizás después de haber disfrutado de un tiramisú de lúcuma, Kuzco exhibe una excentrica barra de tragos, con una gran variedad de piscos importantes y sabrosos tragos-/Peruana-/0230-4667733-/
Maldeamores-/MALDEAMORES Parrilla, Panamericana Km 44. Complejo La Aldea Colectora Norte Chiaporri y Oliden, Del Viso, Buenos Aires-/Maldeamores es una parrilla con onda ubicada en Del Viso, en la Zona Norte de Buenos Aires. Maldeamores no es una parrilla más sino que se combina con una propuesta de bar y boliche durante algunos días de la semana para mimar al paladar y a su vez ofrecer una experiencia para todos los sentidos. Quienes la han visitado recomiendan probar el matambrito de cerdo, o cualquiera de los cortes que salen de su parrilla a la vista. Todo se cocina al momento. Se sugiere la experiencia para jueves, viernes o fines de semana, como un paseo fuera de la ciudad con el fin de relajarse, comer bien y disfrutar en pareja o con amigos. Ideal para todo el año, en especial para clima cálido. Buena comida, atención y ambiente-/Parrilla-/02320-470600-/
Dashi-/Dashi, Panamericana Km 36.5 Tortugas, Pilar, Buenos Aires-/Dashi Tortugas es un restaurante de sushi y comida japonesa ubicado en el barrio de Tortuguitas. El restaurante Dashi Tortugas tiene una propuesta que combina cocina tradicional japonesa junto a una carta de platos típicos de nuestra región. En Dashi Tortugas tienen una especial dedicación en la preparación de los platos, trabajan con los ingredientes más frescos y de mejor calidad. También cuentan con la opción de delivery, para poder disfrutar dentro y fuera del barrio de Tortuguitas lo mejor de la cocina oriental.Este restaurante de sushi y comida japonesa está ambientado y decorado al estilo oriental pero con selectos toques modernos. Tiene Wi-fi, un salón privado hasta para 60 personas y amplios ventanales en el primer piso-/Japonesa-Sushi-/03327-424444-/
A Mi Manera-/A mi Manera, Av. Hipólito Yrigoyen 468, Gran Buenos Aires, Buenos Aires-/En el restaurante A Mi Manera vas a encontrar un equipo comprometido con la cordialidad en el servicio, junto a una cocina tradicional, con influencia mediterránea y platos de autor con toques gourmet. Uno de sus locales se aloja estratégicamente en la zona de Pilar (en el Km 49,5), donde dispone de un amplio salón, con una hermosa vista panorámica. Presenta una capacidad para 140 comensales y se destaca por la sobriedad que mantiene su ambiente, donde reluce el color blanco como gran protagonista de su decoración. El detalle final lo completa sus ventanales que permiten el coqueteo con el exterior.-/Mediterránea-/0230-4667967-/
Verde Ambar - Brunch & Market-/Verde Ambar, Ruta Panamericana Ramal Pilar km 50.5, Pilar, Buenos Aires-/Verde Ambar Brunch & Market es una novedosa propuesta que se encuentra ubicada en el Km 50,500 del ramal Pilar (sobre la colectora), y en donde desde la mañana se ofrece un menú variado, con opciones saludables para aquellos a los que les gusta comer sano, disfrutar de opciones ricas y caseras. Ofrecen combos de desayunos y tés, con cafés Nespresso y una amplia carta de tés en hebras. Su ambiente tiene un frente vidriado, un sector de sillones al ingresar, y luego una extensa mesa donde podrás compartir todas sus creaciones. La decoración es fresca, con detalles vintage, colores claros y elementos de diseño. El lugar se destaca por su amplitud, brindando una experiencia que combina disfrutar de cosas ricas con un espacio lindo, armónico y creativo. Hay obras de arte de artistas locales y muebles antiguos que están a la venta.-/Mediterránea-Brunch-Vegetariana-/0230-4645451-/
La Boutique de Jean Paul-/Boutique Jean Paul, Las Lilas 970, Manuel Alberti, Buenos Aires-/El reconocido chef Jean Paul Bondoux propone una nueva aventura en la zona de Pilar a partir del novedoso espacio La Boutique de Jean Paul: un exquisito espacio para disfrutar de los sabores de la boutique y conocer a uno de los personajes más peculiares que protagonizan hoy las cocinas porteñas. Presenta un espacio armonioso, de colores claros a su alrededor que se contrastan cálidamente con los colores oscuros de su mobiliario y los objetos que decoran el salón. Además, presenta grandes ventanales al frente que dejan entrar alegremente la luz natural. En La Boutique de Jean Paul podés encontrarte son sabores originales para cualquier momento del día.-/Francesa-/02320-300700-/
Las Juanas-/Las Juanas Resto, 12 de octubre y atilio, Chiappori, Del Viso, Buenos Aires-/Ubicado en Pilar (zona norte), dentro del exclusivo shopping Torres del Sol, Las Juanas Resto se asoma para ser reconocido por la calidad de sus platos, por la cálida atención y su trayectoria en comida internacional. Gracias a la exigente selección de materias primas y el cuidado a la hora de elaborar los platos, ha conquistado a la gente de Pilar haciéndolos parte del lugar. Las Juanas Restó ofrece una amplia variedad de pastas caseras, carnes, pescados, mariscos, todo de primera calidad. Además, cuenta con sushi gourmet realizado con materias primas de excelencia y por los sushiman con más experiencia del mercado. De esta manera, mantiene el prestigio y calidad del servicio, haciendo de Las Juanas Resto una experiencia única.-/De autor-Pastas-Pescados y mariscos-Carnes-/0230-4667696-/
Morgana-/Morgana, panamericana km 46, Del Viso, Buenos Aires-/Morgana es un restaurante y wine bar con un estilo minimalista y un ambiente muy cálido, donde se privilegia la excelencia en el servicio y la calidad en los platos. Su cocina es de estilo mediterráneo con platos de fusión, una propuesta que se basa en la cocina integral, con pastas caseras y platos hechos en el momento. La búsqueda es por una comida liviana y fresca, muchos vegetales y poca crema, además de ofrecer una cocina con fuegos a carbón y un horno a leña.-/Internacional-Mediterránea-Gourmet-/0230-4473333-/
SushiClub-/SushiClub Pilar, Panamericana Km 42,5, 12 de Octubre esq. Las Lilas , Edificio Blue Building, Pilar, Buenos Aires-/Sinónimo de gastronomía de primer nivel, los diferentes locales de SushiClub son reconocidos por la excelencia de su cocina, la calidez de su ambientación y la calidad de sus productos. Se trata de un espacio relacionado con el buen vivir, ofreciendo sushi creativo y de calidad premium a través de una cocina innovadora y dinámica en un ambiente de vanguardia. Allí, su propuesta gastronómica exhibe una orientación asiática que se vuelca sobre las delicias del sushi, variedades de rolls y los tradicionales wok. Pero en SushiClub no todo se reduce a la cocina. Se destaca también por la calidad de servicio alegre y profesional, y por acondicionar sus espacios en ubicaciones estratégicas con un diseño personal, logrando el confort mediante un concepto único, con una ambientación refinada y música lounge que forman su identidad y lo vuelven una experiencia única-/Sushi-Fusión-/0810-2227874-/
Tucson-/Tucson, Las Magnolias 754, La Lonja, Buenos Aires-/Si buscamos una intensa propuesta gastronómica con el típico estilo de cocina norteamericana, Tucson es una opción que no defrauda. Este local se ubica en el kilómetro 50 de la ruta Panamericana, emplazado dentro del maravilloso Las Palmas del Pilar Shopping. Allí se eleva rodeado de palmeras y un ambiente muy relajado preparado para pasar un gran momento. Nuestra experiencia puede comenzar a través del Kuva Roast Rib-Eye: 400 grs. de entrecotte asado a la leña acompañado de papa rellena; o el Brickell Beef Back Ribs: 500 grs. de costillar de novillo ahumado y bañado en salsa barbacoa. Además, podemos encontrarnos con platos típicamente argentinos como el bife de chorizo o la tira de asado, y muy buenas presentaciones de sándwich y hamburguesas. La perlita del postre es el crumble de manzana con helado de crema-/Americana-/0230-4474843-/
Teatriz-/Panamericana Km 36,5. Ramal Pilar. Tortugas Shopping Mall, Tortuguitas-/Con espíritu cosmopolita, Teatriz fusiona la cocina mediterránea, la cocina internacional y la cocina gourmet. En el local ubicado en Tortuguitas (Tortugas Open Mall), los espacios son amplios, con un cuidado diseño y un ambiente que se nos presenta entretenido. Cuenta además con un deck rodeado de un sereno espejo de agua. El viaje podemos empezarlo a través del ceviche de pulpo español o el dúo de jamón curado de bodega y milanesitas de queso. Desde allí, seguir por los cappellettis de carne, hongos del bosque y tomate natural o el cordero patagónico en crust de hierbas, rúcula y papas al romero. Un verdadero espacio culinario, un lugar para distenderse, disfrutar y estimular los sentidos-/Internacional-Mediterránea-Gourmet-/03327-424345-/
Margarita-/MARGARITA, Los Almendros 1850, La Lonja, Buenos Aires-/Un cartel de ¨bienvenidos amigos¨ nos deja ir descubriendo el espíritu que caracteriza a la propuesta de Margarita, ubicado en el partido de Pilar (zona norte). Una fachada vidriada desnuda el interior, donde nos conquista el juego de arañas que cuelgan del techo e iluminan parte del salón. Al ingresar, encontramos un sector ameno, con buena iluminación y un destacado mobiliario de madera. Además, sobre uno de sus laterales, un sector más íntimo, de iluminación tenue y con una distribución en pequeños boxes de cómodos asientos; y un espacio ubicado en un entrepiso, cálido y sereno. El detalle final lo completan las paredes rojas y azules con motivos mexicanos.-/Mexicana-/0230-668242-/
The Johnnie's Place-/The Johnnie's Place, Shopping Torres Del Sol, Villa Rosa, Buenos Aires-/El majestuoso shopping Torres del Sol ubicado en Pilar (zona norte) es el marco donde se aloja la abundante propuesta de The Johnnie's Place, un restaurante ícono y fiel representante de la comida americana y finger foods. Para ello, ofrece un espacio amplio, dinámico, siempre dispuesto a recibir a amigos y familiares, con muy buena iluminación y el detalle de una decoración que nos traslada hacia esas típicas cantinas modernas del norte del continente.-/Finger Foods - Americana-/0230-4668828-/
URK Resto - Pub-/Rincon de la Patria 96 esq. Cafayate, Pilar-/Rodeado de un marco natural, donde el ruido de la ciudad parece una cosa lejana que se ha retirado para dar paso a una experiencia relajada, se emplaza el resto pub URK. Ubicado en la zona norte, más precisamente en Pilar, este espacio ofrece un entorno abierto, con un sector de mesas y sillas al aire libre sobre un cálido deck que rodea el frente del local. En su interior, el ambiente resulta agradable, con muy buena iluminación natural durante el día y colores cálidos cuando se instala la noche. Se destaca además, la comodidad de su mobiliario y la amplitud entre sus mesas. En URK Resto Pub nos vamos a encontrar con el detalles de sus cervezas artesanales, acompañado por una cocina gourmet, picadas y shows en vivo.-/Pastas-Gourmet-Picadas-/0230-4441155-/
Yoko's-/Yoko´s, Panamericana 49.5, La Lonja, Buenos Aires-/Con una ambientación que invita a pasar un agradable momento en pareja o con amigos, Yoko's se destaca entre los restaurantes de comida oriental de Buenos Aires. Su amplia carta con exquisitos platos preanuncia una experiencia gourmet inolvidable, mientras que la atención refuerza ampliamente las bondades del lugar. Yoko's ofrece una variedad de comidas asombrosa: entradas frías y calientes, exquisiteces cocidas al wok, ceviches, especialidades del chef y sushi en todas sus formas. Uno de los platos a destacar es el riquísimo Kushiyaki BBQ, compuesto por bondiola de cerdo acompañada de puré de batatas al jengibre y deep de chutney de manzanas, una delicia que nos invita a degustar muchos platos más-/China-Japonesa-Sushi-/02322-472037-/
Azul Profundo-/Azul profundo | Sushi / Resto, Panamericana km 50 - Shopping Torres del Sol, Local 111, Buenos Aires-/Azul Profundo está ubicado en el complejo Torres del Sol, en la ruta Panamericana (altura km. 50), en la bella zona de Pilar. Su ambientación viaja por la intensidad del azul marino que combina con el color madera oscura de sus mesas y sillas. La propuesta gastronómica es una mezcla de sushi con platos de la cocina mediterránea. Entre ellos, hay una amplia variedad de combinados y barcos (piezas de salmón, langostinos y pescado blanco); risotto al azafrán con frutos de mar; o medallones de lomo con papas rosti, espinacas salteadas y salsa de mostaza. La mejor manera de despedirnos es pasar por la creme brulee de coco-/Internacional-Pescados y Mariscos-Sushi-/0230-4474777-/
Sophie Lounge-/Sophie Lounge, panamericana km 42,5, Del Viso, Buenos Aires-/Un local con inspiración francesa ya se deja ver cuando nos quedamos encantados con la fachada que ofrece Sophie Lounge. Ubicado en zona norte, más precisamente en Pilar, este restaurante exhibe en su vereda un clásico mobiliario francés, como de jardín, con un ligero toldo a rayas. Al ingresar, el encanto se mantiene, a través de un largo salón de colores claros, iluminación tenue y paredes puras. La barra reposa sobre uno de sus laterales, y junto al salón, exhiben un cómodo y destacado mobiliario. Sophie Lounge es un espacio ideal para cualquier momento del día, con una destacada pastelería y opciones de panadería para desayuno o merienda, y una cocina de inspiración francesa fusionada con toques de la cocina japonesa.-/Francesa-Japonesa-Sushi-/02320-408686-/
Porto Klub-/Porto Klub, Chubut 19, Villa Rosa, Buenos Aires-/Siguiendo la vanguardia gastronómica de New York y Miami, Porto Klub brinda una excelente propuesta de Finger Food combinada con tragos exóticos que hacen de este restaurante un lugar especial para ir a divertirse con amigos. Además, Porto Klub también cuenta con shows en vivo y sorteos imperdibles para los comensales. Por eso, si querés disfrutar de unos ricos Chicken fingers con múltiples salsas y papas fritas, acompañándolos con el trago que más te guste, tenés que venir a este restaurante. Elegí la propuesta a tu medida: Happy Hour de 20 a 21 hs., cena y chill out de 21 a 24 hs., o dance y bar a partir de las 24 hs. Te garantizamos que te vas a divertir-/Finger Foods-Pizza-/0230-4473300-/
La Colmena-/La Colmena, Chacabuco 458, Pilar, Buenos Aires-/En La Colmena se combinan la buena gastronomía y la diversión nocturna. Ubicado en la zona de Pilar, se trata de un espacio único que se distingue por conjugar con éxito los mundos de la cocina de autor, el bar y la disco bailable. La Colmena te ofrece disfrutar de una cuidada cocina de autor, en medio de cómodos espacios ambientados y buena música lounge. Cada plato está pensado para brindar un producto diferenciado, combinando materias primas de calidad y la experiencia de sus chefs. Para disfrutar temprano, en un after office o antes de la cena, cuenta con clásicas fritaditas americanas, picadas de productos regionales, pizzas y sándwiches gourmet.-/De autor-Internacional-Bar-/0230-4433825-/
Porto Pizza-/Porto Pizza, Colectora Este Ramal Pilar 181, Pilar Centro, Buenos Aires-/En un ambiente descontracturado, ideal para compartir un buen momento entre amigos o en pareja, Porto Pizza se hace un lugar en la zona del shopping Torres del Sol (Panamericana km 50 Ramal Pilar). La potencia gastronómica está en sus variedades de pizzas, donde las clásicas de jamón y muzzarella o la de fugazzeta se convierten en inevitables. También hay lugar para disfrutar de unas buenas pastas. Porto Pizza cuenta con un salón cubierto con buenos espacios entre las mesas y una decoración sencilla, además de un espacio al aire libre para las épocas de buenas temperaturas-/Pastas-Pizza-/0230-4473300-/
La Porteña-/Restaurant La Porteña Pilar, Gualeguaychú Golf Club 1400, Del Viso, Buenos Aires-/La Porteña llegá a Pilar en 1999 cuando la zona comenzaba a expandirse y crecer demográficamente. Ubicada en el km 38,5 de Panamericana ramal Pilar, cuenta con instalaciones de alto nivel profesional que crean el espíritu propio de una casa de campo. El local tiene una capacidad para 320 comensales transformándose en una oportunidad para salir en familia o con un grupo de amigos. El potencial de La Porteña está en su amplia variedad de ensaladas que resulta un muy buen acompañante para las diferentes opciones de parrilla. Podemos optar por el ojo de bife o la trucha a la parrilla u otras presentaciones de la mejor carne argentina. También hay lugar para las pastas caseras. Para el último suspiro, se recomienda el flan casero-/Parrilla-Pastas-Pescados y Mariscos-/02320-620880-/
Kansas-/Kansas Grill & Bar Pilar, Ruta Panamericana Km. 43,5, y las Amapolas, Pilar, Buenos Aires-/La cadena de comida norteamericana Kansas es sin dudas un fenómeno gastronómico en Buenos Aires y ya cuenta con tres sucursales: San Isidro, Palermo y Pilar. Ambientes amplios iluminados tenuemente; boxes, mesas y una barra ideal para aquellos que están esperando ser ubicados. Tener en cuenta que entre las 17 y las 20hs. ofrecen un muy económico Happy Hour en bebidas que no se debe dejar de aprovechar. De entrada se recomienda algo liviano como la típica ensalada césar o la bistro que trae pollo y queso de cabra. Es importante dejar espacio para los platos fuertes, que son bien abundantes. El ejemplo clásico son las célebres Houston Barbecue Ribs con salsa barbacoa. Y si de acompañamientos se trata, sin dudas la mejor opción es la papa al plomo con panceta y queso.-/Norteamericana-/011-47470010-/
